Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/88/69/55/886955.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Java does not have a goto feature like there is in C++. But still, <code>goto</code> is a reserved keyword in Java. They might implement it in the future. For your question, the answer is that there is something called label in Java to which you can apply a <code>continue</code> and <code>break</code> statement. Find the code below:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Javaには、C ++にあるようなgoto機能がありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、それでも</font></font> <code>goto</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はJavaの予約キーワードです。</font><font style="vertical-align: inherit;">彼らは将来それを実装するかもしれません。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたの質問の答えは、Javaにはlabelと呼ばれるもの</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あり、それに</font><font style="vertical-align: inherit;">continue</font><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメントを</font><font style="vertical-align: inherit;">適用できる</font><font style="vertical-align: inherit;">ということです。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下のコードを見つけてください：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java에는 C ++에있는 것처럼 goto 기능이 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 여전히 </font></font> <code>goto</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 Java에서 예약 된 키워드입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그들은 미래에 그것을 구현할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 질문에 대한 답은 </font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문을 </font><font style="vertical-align: inherit;">적용 할 수있는 Java라는 레이블이 있다는 것입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 코드를 찾으십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java没有像C ++一样具有goto功能。</font><font style="vertical-align: inherit;">但</font></font> <code>goto</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仍然</font><font style="vertical-align: inherit;">是Java中的保留关键字。</font><font style="vertical-align: inherit;">他们可能会在将来实施它。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于您的问题，答案是Java中有一个称为label的东西，您可以在其中应用</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语句。</font><font style="vertical-align: inherit;">查找下面的代码：</font></font>

source: Java keywords <code>break</code> and <code>continue</code> have a default value. It's the "nearest loop", and today, after a few years of using Java, I just got it!
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Javaキーワードの</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にはデフォルト値があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">それは「最も近いループ」であり、今日、Javaを使用して数年後、私はちょうどそれを手に入れました！</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 키워드는 </font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 되고 </font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기본값을 갖습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 "가장 가까운 루프"이며, 오늘날 몇 년 동안 Java를 사용한 후 방금 찾았습니다!</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java关键字</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有默认值。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是&ldquo;最近循环&rdquo;，今天，在使用Java几年之后，我就知道了！</font></font>

source: Like @1800 INFORMATION suggestion, use the condition that breaks the inner loop as a condition on the outer loop:
ja: 1800 INFORMATIONの提案のように、内側のループを破る条件を外側のループの条件として使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@ 1800 INFORMATION 제안과 같이 내부 루프를 끊는 조건을 외부 루프의 조건으로 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 就像@1800 INFORMATION的建议一样,把打破内循环的条件作为外循环的条件。

source: Like other answerers, I'd definitely <em>prefer</em> to put the loops in a different method, at which point you can just return to stop iterating completely. This answer just shows how the requirements in the question can be met.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の回答者と同じように、私は間違いだろう</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">好む</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなただけの完全反復を停止するには戻ることができた時点で、別の方法でループを配置します。</font><font style="vertical-align: inherit;">この回答は、質問の要件を満たす方法を示しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 응답자와 마찬가지로 </font><font style="vertical-align: inherit;">루프를 다른 방법으로 넣는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">것을 선호</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.이 시점에서 완전히 반복을 중지하기 위해 돌아갈 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 답변은 질문의 요구 사항을 어떻게 충족시킬 수 있는지 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">像其他答复者一样，我绝对</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">希望</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将循环放入另一种方法中，此时您可以返回以完全停止迭代。</font><font style="vertical-align: inherit;">该答案仅显示了如何满足问题中的要求。</font></font>

source: Like this:
ja: こんな感じで。
ko: 이처럼 :
zh_cn: 就像这样。

source: Major cons:
ja: 主な欠点。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주요 단점 :</font></font>
zh_cn: 主要的缺点。

source: Matching the example for the accepted answer:
ja: 受理した答えの例に合わせる。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">허용되는 답변의 예와 일치 :</font></font>
zh_cn: 匹配接受答案的例子。

source: Now how can I break out of both loops? I've looked at similar questions, but none concerns Java specifically. I couldn't apply these solutions because most used gotos.
ja: さて、どのようにして両方のループから抜け出すことができますか?似たような質問を見てきましたが、特にJavaに関係するものはありませんでした。これらの解決策を適用することはできませんでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 두 루프에서 어떻게 벗어날 수 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">비슷한 질문을 보았지만 Java와 관련된 것은 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 gotos를 사용했기 때문에 이러한 솔루션을 적용 할 수 없었습니다.</font></font>
zh_cn: 现在如何才能突破这两个循环?我看了类似的问题,但都不是专门针对Java的。我无法应用这些解决方案,因为大多数使用了GETOS。

source: Of course <code>BreakLoopException</code> should be internal, private and accelerated with no-stack-trace:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もちろん、</font></font> <code>BreakLoopException</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は内部、プライベート、およびスタックトレースなしで高速化する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 </font></font> <code>BreakLoopException</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 내부, 개인 및 스택 없음 추적으로 가속화되어야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当然，</font></font> <code>BreakLoopException</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应该是内部的，私有的并且使用无堆栈跟踪来加速：</font></font>

source: Otherwise you can try setting a flag when that special condition has occured and check for that flag in each of your loop-conditions.
ja: それ以外の場合は、その特別な条件が発生したときにフラグを設定して、ループ条件のそれぞれでそのフラグがあるかどうかをチェックしてみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 특수 조건이 발생했을 때 플래그를 설정하고 각 루프 조건에서 해당 플래그를 확인할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 否则你可以尝试在特殊条件发生时设置一个标志,并在每个循环条件中检查该标志。

source: Rather unusual approach but in terms of code length (<strong>not performance</strong>) this is the easiest thing you could do:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">かなり珍しいアプローチですが、コード長（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パフォーマンスで</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はあり</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">）に関しては、これが最も簡単な方法です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오히려 비정상적인 접근법이지만 코드 길이 ( </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">성능</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아님) </font><font style="vertical-align: inherit;">측면에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 가장 쉬운 방법입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相当不寻常的方法，但是就代码长度（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是性能</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）而言，这是您最容易做的事情：</font></font>

source: Refer to <a href="http://[http://javarevisited.blogspot.com/2012/05/break-continue-and-lablel-in-loop-java.html][1]">this article</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://[http://javarevisited.blogspot.com/2012/05/break-continue-and-lablel-in-loop-java.html][1]"><font style="vertical-align: inherit;">この記事を</font></a><font style="vertical-align: inherit;">参照し</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">てください</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://[http://javarevisited.blogspot.com/2012/05/break-continue-and-lablel-in-loop-java.html][1]"><font style="vertical-align: inherit;">이 기사를</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 참조 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参考</font></font><a href="http://[http://javarevisited.blogspot.com/2012/05/break-continue-and-lablel-in-loop-java.html][1]"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这篇文章</font></font></a>

source: So it is just handling the case via a different approach.
ja: つまり、別のアプローチで対応しているだけなのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 다른 접근 방식을 통해 사례를 처리하고 있습니다.</font></font>
zh_cn: 所以,它只是通过不同的方式处理案件。

source: So, it must use <code>exitloops</code> to the inner loops too.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font><font style="vertical-align: inherit;">内部ループにも</font></font> <code>exitloops</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font><font style="vertical-align: inherit;">내부 루프에도 </font></font> <code>exitloops</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，它也必须</font><font style="vertical-align: inherit;">对内部循环</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>exitloops</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Technically the correct answer is to label the outer loop. In practice if you want to exit at any point inside an inner loop then you would be better off externalizing the code into a method (a static method if needs be) and then call it.
ja: 技術的には外側のループにラベルを付けるのが正解です。実際には、内側のループ内の任意のポイントで終了したい場合は、コードをメソッド(必要に応じて静的メソッド)に外部化してからそれを呼び出す方が良いでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기술적으로 정답은 외부 루프에 레이블을 지정하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로 내부 루프 내부의 어느 지점에서나 종료하려면 코드를 메소드 (필요한 경우 정적 메소드)로 외부화 한 다음 호출하는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 技术上来说,正确的答案是给外循环打上标签。在实际操作中,如果你想在内循环中的任何一点退出,那么你最好将代码外部化为一个方法(如果需要的话,是一个静态方法),然后调用它。

source: That would pay off for readability.
ja: それは読みやすさのためにも報われるだろう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가독성에 대한 보상입니다.</font></font>
zh_cn: 这样一来,可读性就有了回报。

source: The code would become something like that:
ja: コードはこんな感じになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 代码会变成这样的东西。

source: The pros:
ja: 賛成派。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">장점 :</font></font>
zh_cn: 的优点。

source: Then inner loop will continues, because there is no extra flag that notify this inner loop to exit.
ja: この場合、内部ループの終了を通知する余分なフラグがないため、内部ループは継続されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러면 내부 루프가 종료되도록 알리는 추가 플래그가 없기 때문에 내부 루프가 계속됩니다.</font></font>
zh_cn: 然后内循环将继续进行,因为没有额外的标志来通知这个内循环退出。

source: This prints:
ja: このプリント。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인쇄합니다 :</font></font>
zh_cn: 这个印。

source: Use <code>condition</code> as a flag for when you are done processing. Then the inner loop only continues on while the condition has not been met. Either way, the outer loop will keep on chuggin'.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">処理が完了したときのフラグとして</font></font> <code>condition</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に、条件が満たされていない間だけ内側のループが継続します。</font><font style="vertical-align: inherit;">どちらの方法でも、外側のループは継続します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처리가 완료되면 </font></font> <code>condition</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 플래그로 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러면 내부 루프는 조건이 충족되지 않은 동안에 만 계속됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">어느 쪽이든, 외부 루프는 계속 멈출 것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>condition</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为完成处理时的标志。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后，内部循环仅在不满足条件的情况下继续进行。</font><font style="vertical-align: inherit;">无论哪种方式，外部循环都将持续不断。</font></font>

source: Use Labels.
ja: ラベルを使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라벨을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 使用标签。

source: Use a function:
ja: 関数を使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기능을 사용하십시오 :</font></font>
zh_cn: 用一个功能。

source: Usually in such cases, it is coming in scope of more meaningful logic, let's say some searching or manipulating over some of the iterated 'for'-objects in question, so I usually use the functional approach:
ja: このような場合、通常は、より意味のあるロジックの範囲内に入ってくるので、例えば、問題の反復された'for'オブジェクトのいくつかを検索したり、操作したりすることがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 그러한 경우에는 더 의미있는 논리의 범위에 들어갑니다. 문제가있는 반복되는 'for'객체 중 일부를 검색하거나 조작한다고 가정 해 보겠습니다.</font></font>
zh_cn: 通常情况下,在这种情况下,它是在更有意义的逻辑范围内,比方说一些搜索或操作一些迭代的'for'-对象的问题,所以我通常会使用功能方法。

source: You can break from all loops without using any label: and flags.
ja: ラベル:やフラグを使わずに、すべてのループから抜け出すことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">label : 및 flags를 사용하지 않고 모든 루프에서 벗어날 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以不使用任何标签:和标志,就可以从所有的循环中突破。

source: You can do the following:
ja: 以下のようなことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음을 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以做到以下几点:

source: You can use <code>break</code> with a label for the outer loop. For example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">外側のループには、ラベル付きの</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">외부 루프의 레이블과 함께 </font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">为外部循环</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">带有标签的</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如：</font></font>

source: You can use a named block around the loops:
ja: ループの周りに名前付きブロックを使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프 주위에 명명 된 블록을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以在循环周围使用命名的块。

source: You can use a temporary variable:
ja: テンポラリ変数を使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">임시 변수를 사용할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 你可以使用一个临时变量。

source: You can use labels:
ja: ラベルを使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라벨을 사용할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 你可以使用标签。

source: higher ratio of readability
ja: 高可読率
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">높은 가독성</font></font>
zh_cn: 可读性较高

source: more consumption of computing cycles, meaning it is slower from algorithmic point-of-view
ja: より多くの計算サイクルを消費し、アルゴリズムの観点から見て遅いことを意味します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 많은 컴퓨팅 사이클 소비, 즉 알고리즘 관점에서 느리다는 의미</font></font>
zh_cn: 消耗了更多的计算周期,这意味着从算法的角度来看,它的速度较慢

source: more typing work
ja: 打ち込み作業
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 많은 타이핑 작업</font></font>
zh_cn: 更多的打字工作

source: roughly twice more lines
ja: 倍行
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대략 두 배 더 많은 라인</font></font>
zh_cn: 两倍左右

source: set a local variable to <code>false</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ローカル変数を</font> <code>false</code> に<font style="vertical-align: inherit;">設定し</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지역 변수를 </font></font> <code>false</code> 로 설정
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将局部变量设置为</font></font> <code>false</code>

source: set that variable <code>true</code> in the first loop, when you want to break
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブレークしたいときに、最初のループで</font><font style="vertical-align: inherit;">その変数を</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">設定します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 루프에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 변수를 </font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要中断时，请在第一个循环中</font><font style="vertical-align: inherit;">将该变量设置为</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: suppose there are 3 loops and you want to terminate the loop3: Example 2:
ja: 3つのループがあり、ループ3を終了させたいとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프가 3 개 있고 루프 3을 종료한다고 가정합니다. 예 2 :</font></font>
zh_cn: 假设有3个循环,你想终止循环3:例2:

source: the higher ratio of re-usability and control of searching/manipulating logic without
ja: 再利用可能性と検索操作ロジックの制御の比率が高い方が無難です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 높은 재 사용률과 검색 / 조작 로직의 제어 비율</font></font>
zh_cn: 搜索逻辑的可重用性和控制性较高的比率,而不需要

source: the higher ratio to separation of concerns because of functional granularity
ja: 機能的な粒度のため、懸念事項の分離に高い比率
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기능 세분성으로 인해 우려 분리 비율이 높음</font></font>
zh_cn: 由于功能颗粒度较高,关注的分离度较高;

source: the methods are not long, thus they are more compact and easier to comprehend
ja: メソッドは長くないので、よりコンパクトで理解しやすいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방법이 길지 않기 때문에 더 작고 이해하기 쉽습니다.</font></font>
zh_cn: 方法不长,比较紧凑,容易理解。

source: then you can check in the outer loop, that whether the condition is set then break from the outer loop as well.
ja: とすると、条件が設定されているかどうかを外側のループで確認して、外側のループから抜け出すことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 외부 루프에서 조건이 설정되었는지 여부를 확인한 다음 외부 루프에서도 분리 할 수 ​​있습니다.</font></font>
zh_cn: 那么你可以在外循环中检查是否设置了条件,然后从外循环中断开。
